## Cubex Test Task

* [DEMO LINK](https://uliton.github.io/cubex_test_task/)
<br>

# Пользователь может:
* добавлять новый элемент в список
* удалять элемент из списка
* добавлять вложенный список к элементу списка
* удалять вложенный список.
* перемещать элемент списка вверх по списку
* перемещать элемент вниз по списку.
* нет ограничений на количество вложенных списков и глубину вложенности
<br>

# Поведение кнопок:
* UP - передвигает элемент списка на 1 позицию вверх (Если данный элемент имеет вложенный список - он также перемещаться вместе с элементом). Если элемент первый в списке, то кнопка не показывается.
* DOWN - передвигает элемент списка на 1 позицию вниз (Если данный элемент имеет вложенный список - он также перемещаться вместе с элементом). Если элемент последний в списке, то кнопка не отображается.
* AddSublist - открывает возможность создания вложенного списка к текущему элементу. Появляется инпут и кнопка ADD.
* Remove Sublist - удаляет вложенный список у текущего элемента. Если у элемента нет вложенного списка - кнопка не отображается.
* Remove - удаляет элемент списка. Если элемент имеет вложенный список, тот удаляется вместе с элементом.
<br>

# А так же:
* использован localStorage
<br>

# Dependencies
* Node v14.19.1
<br>

# If you want to change some code just make installation:
* Fork and clone [this repository](https://github.com/uliton/cubex_test_task)
* Run "npm install" ore "npm i" in your terminal
* Run "npm start"
* Anjoy!
<br>

# Troubleshooting
I would be glad to feedback with problems or bugs.
You can right me:
* [email](mailto:al.haruca@gmail.com)
* [telegram](https://tlgg.ru/@a_haruca)
